# Проект "Танки на минималках"
## Краткое пояснение:
### Этот проект представляет собой упрощённую ПК-версию игры "Battle City". В игре присутствуют танки противника(голубого цвета) и игрока(красного цвета). Имеются несколько типов преград. Имеются бонусы. Есть возможность создавать пользовательские карты (см. "Инструкция по созданию карт"), а так же прочие механики, о которых речь пойдёт далее.
## Механики игры:
### 1. Стрельба. Танки могут стрелять. Танк игрока стреляет при нажатии на клавишу "Пробел", а танки противника стреляют сами с помощью необучаемого ИИ
### 2. Препятствия. На карте находятся несколько типов преград. При этом разрушается только кирпич(коричнево-оранжевый). Бетон(серый) не разрушаем. Вода(голубой) замедляет танки в два раза.
### 3. Бонусы. В игре присутствуют бонусы(круг со снарядом в центре). Проехав по ним танк получает восстановление здоровья на 10 единиц и снарядов(так же на 10). Противники тоже могут подбирать бонусы
### 4. Шкала здоровья. При попадании по танку обновляется находящаяся над ним шкала здоровья. Но её показания лишь приблизительны. Для точных показаний предусмотренна специальная надпись в правом верхнем углу экрана
### 5. Обучение. В игре присутствует обучение. Выполнено оно в виде текста в оболочке
### 6. Прочее. Это выходы при читерстве, ввод имени и названия операции и т.п.
## Управление:
### Клавиши W/A/S/D для  смены направления движения и клавиша Space для стрельбы
## Условия победы или поражения:
### Победа засчитывается при уничтожении всех танков противнка
### Поражение засчитывается при уничтожении танка игрока
## Вырезанный или не добавленый контент:
### Планировалась механика ядерного удара, который уничтожает всех и всё в радиусе 5 блоков. От идеи пришлось отказаться, т.к баланс игры был бы потерян
### В момент поражения вместо привычного звука игралась музыка из к/ф "Бумер". Из-за того, что так и не была найдена менее громкая версия, этот саундтрек вырезан(но есть в папке SFX)
### Изначально все параметры танков были в файле tank, но позже перенесены в units
# Враг будет разбит, победа будет за нами!  Удачи, командир!
